Altojardín es el asentamiento de la Casa Tyrell

Se ubica en el Dominio, en la ribera del río Mander, en el punto donde el Camino del Océano se encuentra con el Camino de las Rosas.El castillo se encuentra en una colina verde, simétrica y de laderas suaves, y desde sus torres se divisan leguas de huertos, prados y campos de flores, entre ellas las rosas doradas del Dominio,que se extienden hasta donde alcanza la vista. Altojardín está rodeado de tres anillos concéntricos construidos en piedra blanca protegidos por esbeltas torres. Entre la muralla exterior y la intermedia se extiende un laberinto de zarzas con propósitos defensivos. Las fortalezas están decoradas con arboledas, patios con sombra, columnatas de mármol, jardines, cenadores, estanques, fuentes y cascadas artificiales. Los edificios antiguos están cubiertos de hiedra, y las parras y los rosales trepadores abrazan estatuas, muros y torres. El castillo está lleno de cantantes, flautistas, violinistas y arpistas. Los establos tienen una buena selección de caballos y hay embarcaciones de recreo para navegar a lo largo del Mander.

VASALLOS:

Casa Hightower de Antigua
Casa Tarly de Colina Cuerno
Casa Redwyne de El Rejo
Casa Chester de Escudo Verde
Casa Fossoway de La Sidra
Ir a la pagina principal


Enlace: https://www.google.com/